v1.0.0 - Implementación inicial
v1.0.1 - Mejoras en el sistema de autenticación
v1.0.2 - Se ha solucionado el problema con la geolocalización del usuario
v1.0.3 - Corrección del marcador rojo en el mapa para ubicaciones no serviciables
v1.0.4 - Mejora en el sistema de cierre de sesión para evitar sesiones bloqueadas
v1.0.5 - Ahora cada usuario solo puede visualizar sus propias UI asignadas
v1.0.6 - Ajuste en el zoom del clúster para mejorar la experiencia en zonas con alta densidad de marcadores
v1.0.7 - Corrección en la visualización de datos dentro del pop-up del mapa
v1.0.8 - Validación mejorada en los campos del formulario para evitar envíos con datos incompletos o incorrectos
v1.1.0 - Mejoras en seguridad y rendimiento
v1.1.1 - Se implementa la consulta a la base de datos para obtener dinámicamente el correo del comercial basado en el nombre almacenado en la tabla "viabilidades" y se corrigen errores de sintaxis en el bloque try/except.
v1.1.2 - Se modifica el contenido de las notificaciones para que sean amigables y orientadas al usuario final.
v1.1.3 - Se actualiza la consulta para obtener el correo del comercial asignado desde la tabla "usuarios".
v1.1.4 - Se implementa la consulta para obtener dinámicamente el correo del comercial desasignado desde la tabla "usuarios" y se actualiza el mensaje de notificación.
v1.1.5 - Se modifican los mensajes de las notificaciones de correo para que sean más aclaratorios.
v1.1.6 - Se ha implementado el envío de correos al usuario cuando se crea un nuevo usuario, se modifica un usuario o se elimina un usuario, con detalles de los cambios realizados, utilizando notificaciones más claras y amigables para los usuarios finales. Además, se ha introducido un formato HTML más organizado en los correos con iconos relevantes.
v1.1.7 - Se ha añadido la funcionalidad de distinguir entre los campos modificados al editar un usuario para enviar notificaciones específicas indicando qué detalles del usuario han cambiado (nombre, rol, email, contraseña).
v1.1.7 - Corrección de errores.
v1.1.8 - Arreglado reseteo de ID autoincrementales de la B.B.D.D.
v1.1.9 - Limpieza del código, generado correo de no-reply especifico de verde para generar y enviar las notificaciones.
v2.0.0 - Prototipo de "Home" solo para usuarios con rol de administrador. Visualización y estudio de datos en gráficos. (ZONA EN CONSTRUCCIÓN)
v2.0.1 - Mejoras visuales, mejoras de información al usuario.
v2.0.2 - Implementadas las sesiones de usuario persistentes. La sesión permanecerá abierta y las credenciales del usuario guardadas en el navegador, durante las siguientes 24 horas. Por cuestiones de seguridad, tras esas 24 horas, se volverán a pedir las credenciales de usuario.
v2.0.3 - Mejoras visuales de login, añadido icono empresarial, resuelto el problema de sesión permanente en navegadores de móvil
v2.0.4 - Mejoras visuales en mapa. Ahora es capa híbrida de Google Maps.
v2.0.5 - Mejoras en el envío de notificaciones. Corrección de errores en el gestor de comerciales. Corrección de tildes y caracteres con UTF-8. Corrección de errores por los cuales, no se encontraba el ID de algunas ofertas.
v2.0.6 - Corrección de errores. Ahora mantiene la última ubicación gestionada por el comercial, en lugar de recargar la ubicación por defecto.
v2.0.7 - Arreglado botón de Cerrar Sesión.
v2.0.8 - Corrección de errores y mejoras.
v2.0.9 - Actualizada base de datos. Mejorada trazabilidad de la aplicación. Añadida la opción de modificar datos ya visitados por los comerciales. Añadida persistencia de datos.
v2.1.0 - Corregidos los errores por los que las imágenes de las incidencias no se mostraban ni guardaban correctamente.
v2.1.1 - Corrección de fallo por el cual no se cargaba de forma eficiente los datos nuevos de asignación a la B.B.D.D.
v2.1.2 - Añadido a datos UNICO 24.
v2.1.3 - Corrección de bug que provocaba el envío de notificaciones por correo de forma errónea y a veces duplicada.
v2.1.4 - Añadidos nuevos informes.
v2.1.5 - Añadida visualización de cto_id y cto al mapa de control de UUII.
v2.1.6 - Solucionado error por el cual uno de los usuarios comerciales no visualizaba correctamente el mapa con sus asignaciones. Otras mejoras aplicadas. Corregido error por el cual, al enviar las notificaciones de ofertas por email, no recogía bien el dato del Apartment ID en el cuerpo del mensaje.
v2.1.7 - Corregidas las notificaciones por las cuales a veces se descartaban correos. Corregidos los colores del mapa de UUII. Corregidas las horas que se enviaban en las notificaciones por correo. Corregido el HUSO HORARIO de la región.
v2.1.8 - Formulario de viabilidades corregido, causaba errores al guardar algunos comentarios.
v2.1.9 - Notificaciones de viabilidades hacia los comerciales corregidas, se duplicaban y faltaban datos en los correos. Corregido error de gráficos Plotly por el cual las asignaciones aparecían en la leyenda nombrada como 0 en lugar de como Asignado No visitado.
v2.2.0 - Se añade la visualización de la tabla de viabilidades en el gestor de comerciales. Se añade la descarga de varios tipos de Excel (datos, ofertas, viabilidades ...) en el rol de gestor de comercial.
v2.2.1 - OLT Dejadas precargadas en desplegable, ya no hay que meterlas a mano por el administrador. Corregido el error por el cual, a veces los nombres de los comerciales no salían en las ofertas realizadas.
v2.2.2 - Corregido error de formularios, por los que se recargaba cada vez que se rellenaba un campo. Se muestran en el formulario de viabilidades de administración, los datos previos rellenados. Comprobación de tickets únicos para viabilidades realizada. Poder pinchar en las viabilidades y que automáticamente el mapa se recargue a esas coordenadas.
v2.2.3 - Añadido nuevo sistema de colores para las viabilidades. Mejora en los formularios, se envían y rellenan con más rapidez. Solucionados las notificaciones que se enviaban con campos en "N/D". Mejora visual del formulario de viabilidades. Revisión y mejora de generador de informes y datos. Solucionado problema por el cual algunos puntos aislados se asignaban a más de un comercial.
v2.2.4 - Añadida la opción de generar y guardar comentarios sobre puntos de ofertas concretas por parte de administración.
v2.2.5 - Añadida una opción nueva en formulario de comercial: Ahora cuando nos encontramos con puntos (que aparecen con cierto desplazamiento en el mapa de coordenadas por cuestiones visuales), que pertenecen al mismo grupo, por ejemplo, un bloque de pisos, una nave con varios apartments ids, etc. cuando se pincha en cualquiera de los puntos de la zona, permite elegir que apartment_id quieres de todos ellos, viendo además su dirección (por ejemplo, en el caso de un bloque de pisos, el 1º, el 2º, escalera A, B, portales u otros). Arreglado zoom en mapa de administrador. Ahora se envía contestación de viabilidades de administrador también a gestor comercial. Ahora en la tabla de viabilidades (administrador) el código de ticket sale al principio.
v2.2.6 - Solucionado error en mapa de administrador por el cual no distinguía mayúsculas/minúsculas y daba error al cargar el mapa.
v2.2.7 - Añadida la posibilidad de buscar por Apartment ID en el mapa de administrador.
v2.2.8 - Implementada la generación de presupuestos mediante el panel de administrador. Buscador añadido en el mapa de viabilidades para todos los usuarios comerciales.
v2.2.9 - Visión del plano de comerciales modificada. Regularización realizada y restricciones añadidas a ventas solamente en cto con proyecto.
v2.3.0 - Posibilidad de ver las viabilidades en el generador de informes de administrador.
v2.3.1 - Corrección de color verde para aquellas UUII que sean serviciables y tengan todo el procedimiento de contrato ya finalizado. Añadidos al panel de administración el control y estado de los contratos que se van realizando. Actualización de tabla general de datos con los estados de los contratos. Visualización de contratos finalizados por parte de los comerciales en forma de puntos verdes en el plano. Añadida en la visualización de los comerciales, una columna al final en la que se informa del estado del contrato. "No Activo para aquellos que aún esten en trámite o con incidencias, Activo para aquellos que ya esten dados de alta."
v2.3.2 - Ahora se puede hacer certificación mensual a través de la app, desde el panel de administrador.