v1.0.0 - Implementación inicial
v1.0.1 - Mejoras en el sistema de autenticación
v1.0.2 - Se ha solucionado el problema con la geolocalización del usuario
v1.0.3 - Corrección del marcador rojo en el mapa para ubicaciones no serviciables
v1.0.4 - Mejora en el sistema de cierre de sesión para evitar sesiones bloqueadas
v1.0.5 - Ahora cada usuario solo puede visualizar sus propias UIs asignadas
v1.0.6 - Ajuste en el zoom del clúster para mejorar la experiencia en zonas con alta densidad de marcadores
v1.0.7 - Corrección en la visualización de datos dentro del pop-up del mapa
v1.0.8 - Validación mejorada en los campos del formulario para evitar envíos con datos incompletos o incorrectos
v1.1.0 - Mejoras en seguridad y rendimiento
v1.1.1 - Se implementa la consulta a la base de datos para obtener dinámicamente el correo del comercial basado en el nombre almacenado en la tabla "viabilidades" y se corrigen errores de sintaxis en el bloque try/except.
v1.1.2 - Se modifica el contenido de las notificaciones para que sean amigables y orientadas al usuario final.
v1.1.3 - Se actualiza la consulta para obtener el correo del comercial asignado desde la tabla "usuarios".
v1.1.4 - Se implementa la consulta para obtener dinámicamente el correo del comercial desasignado desde la tabla "usuarios" y se actualiza el mensaje de notificación.
v1.1.5 - Se modifican los mensajes de las notificaciones de correo para que sean mas aclaratorios.
v1.1.6 - Se ha implementado el envío de correos al usuario cuando se crea un nuevo usuario, se modifica un usuario o se elimina un usuario, con detalles de los cambios realizados, utilizando notificaciones más claras y amigables para los usuarios finales. Además, se ha introducido un formato HTML más organizado en los correos con iconos relevantes.
v1.1.7 - Se ha añadido la funcionalidad de distinguir entre los campos modificados al editar un usuario para enviar notificaciones específicas indicando qué detalles del usuario han cambiado (nombre, rol, email, contraseña).
v1.1.7 - Corrección de errores.
v1.1.8 - Arreglado reseteo de IDs autoincrementales de la BBDD.
v1.1.9 - Limpieza del código, generado correo de no-reply especifico de verde para generar y enviar las notificaciones.
v2.0.0 - Prototipo de "Home" solo para usuarios con rol de administrador. Visualización y estudio de datos en gráficos. (ZONA EN CONSTRUCCIÓN)
v2.0.1 - Mejoras visuales, mejoras de información al usuario.
v2.0.2 - Implementadas las sesiones de usuario persistentes. La sesión permanecerá abierta y las credenciales del usuario guardadas en el navegador, durante las siguientes 24 horas. Por cuestiones de seguridad, tras esas 24 horas, se volveran a pedir las credenciales de usuario.
v2.0.3 - Mejoras visuales de login, añadido icono empresarial, resuelto el problema de sesión permanente en navegadores de móvil
v2.0.4 - Mejoras visuales en mapa. Ahora es capa híbrida de Google Maps.
v2.0.5 - Mejoras en el envío de notificaciones. Corrección de errores en el gestor de comerciales. Corrección de tildes y caracteres con UTF-8. Corrección de errores por los cuales, no se encontraba el ID de algunas ofertas.
v2.0.6 - Corrección de errores. Ahora mantiene la última ubicación gestionada por el comercial, en lugar de recargar la ubicación por defecto.
v2.0.7 - Arreglado botón de Cerrar Sesión.
v2.0.8 - Corrección de errores y mejoras.
v2.0.9 - Actualizada base de datos. Mejorada trazabilidad de la aplicación. Añadida la opción de modificar datos ya visitados por los comerciales. Añadida persistencia de datos.
v2.1.0 - Corregidos los errores por los que las imagenes de las incidencias no se mostraban ni guardaban correctamente.